世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
到了啊
这就是我们在伟大航路的第二座岛 小花园
这个岛是怎么回事啊
首肉
小...小花园...
这个岛...
哪里小了啊
这座岛是...太古之岛
一直停滞在恐龙时代啊
这是持续了一百年的决斗
理由...忘记了
不过这个不重要
那是为了什么
荣誉
真是服了 好大啊
这就是战神艾尔帕布神所下的
判决
我没有被庇佑到
是谁
给我滚出来
是你们玷污了巨人大叔的决斗
我要痛扁你们
没用的
因为你的伙伴将成为我的艺术作品啊
路飞
这茶真好喝
路飞 你在...干什么啊
路飞
你在干什么啊 王八蛋
这下你们全完了
这就是我最强的能力
必杀火炎星
毅然反击
乌索普的机智与火炎星
真愚蠢 居然瞄歪了打到自己人
怎么没看到子弹射过来
无声无息爆弹
我忘了跟你说了 我的呼吸也可以引爆
可恶 太乱来了 居然不用子弹
卡鲁 你不要紧吧
你醒了没啊
醒了 谢了
刚才的攻击连衣服带图案全部烧掉 解除了暗示
我不会再受那个颜料控制了
我不会再让任何人死掉了
我真的生气了
果然不对劲 太奇怪了
都等了这么久 为什么还没人回来
看来娜美小姐和薇薇小姐是出了什么事了
既然如此 我还在这里准备什么蜥蜴料理啊
娜美小姐
薇薇小姐
喂 快回答我啊
我喜欢你
这是什么
在你还在生气时 你的伙伴已经变成这样了
那又怎么样 他们还活着啊
这可很难说喔
等到Miss.黄金周上了颜色之后
他们就是很棒的蜡烛人偶了
太迟了啊 戴草帽的
说得没错
除了为时已晚
我再让你多尝尝绝望的滋味吧
出击
蜡烛
冠军杯
那是什么啊
这家伙是曾经拿下4千2百万奖金的装备
Mr.3的最高杰作
来吧 Miss.黄金周
帮我上点颜色吧 要有艺术性喔
弄完可以休息吗
可以啊 你最好不要插手
只要变成这样 我就万夫莫敌了
这个盔甲是采用如钢铁般的钢铁蜡烛 全面包裹住我的身体
现在的我
毫无破绽
好酷喔
现在不是仰慕的时候啊 快战斗啊
好 橡皮
着色完毕
接下来
手枪
冠军之拳 填平道路
橡皮
扫把脚
没用的
不行 太硬了 攻击也没用
可恶 蜡烛的雾气
蜡...
对啊 我怎么没想到呢
它会变成雾就表示它会融化啊
路飞 这家伙的蜡碰到火就会融化
再怎么硬 蜡还是蜡啊
索隆他们 还有布洛基师父都刚凝固没多久
还有救啊
什么 真的吗
嗯 是真的啊
你别扯了啊
但是 就算现在发现了这一点
你们已经没时间了 也没胜算了
顶多再过30秒 他们的心跳就会完全停止了
现在他们一定是在残存的意识中挣扎
享受着濒临死亡的恐怖啊
不用30秒 我马上就来救你们
必杀火炎...
无声无息爆弹
乌索普
你没听见没胜算了吗
可恶 时间...
省省吧
听好了 拿着这根绳子
好像很有趣嘛
你想做什么呢
也让我掺一脚好不好
卡鲁 跑啊...跑啊
不管怎么样你就绕着蜡烛拼命跑啊
没用的 一切都没用的
不好意思
顽强石头
不知道你能承受到几公斤呢
10公斤
100公斤
200公斤
300公斤
真是只烦人的鸟
放弃吧 放弃吧
他们已经成为我的艺术作品了
我才不准呢
我才不会把他们的命交给你呢
既然火能融化蜡烛 我就用这个去烧
不要揪呀
白痴 那么小的火哪行呀
点燃卡鲁的绳子
鸟的绳子?
那是浸满了油的...特制绳子啊
好 各位 醒醒吧
可能会有点烫 忍耐一下啊
住手啊
好烫烫烫 好烫烫烫...
好猛的火 他们不会怎么样吧
可恶 混帐戴草帽的
居然毁了我的蜡烛餐宴
我绝饶不了你
休想逃 混帐
可恶 可别小瞧我
你们竟敢做出这种事
余兴节目已经结束了
你的人头
看我把它弄得粉碎
必杀...一万公斤的重量
不妙
好烫喔 没别的方法了吗
别挑剔啦
能得救就该满足了啦
说得也是 谢谢你
真是难以致信
我们还活着
蜡融掉了啊 真麻烦
我不能再搞砸任务了啊
Mr.5
必杀火药星
你是笨蛋啊
我不是已经证明过好几次 火药对我这火药人是没用的啊
你把它吃下去了吧
真抱歉 我很爱说谎啊
那不是火药 而是特制塔巴斯哥辣酱油火药啊
好辣
你已经证明它很有效了
可恶的海贼
竟然敢耍我
看我用全身引爆对付你
炸得你连骨头碎片都找不到
住...住手啊
乌索普
对不起 都是我不好啊
燃烧—鬼...
斩
燃烧的刀也不错嘛
索隆
能够保住性命 真是老天保佑
师父
还剩下两个敌人啊
鸟 绝不能放过他们
玷污决斗的人不是男子汉
来了啊
欢迎光临蜡像馆
什么玩意儿啊
你看得出来我在哪里吗
看来你选错对手了啊
我们可是巴洛克工作社中智慧派的搭档
像你们这种凭本能行动 光有怪力的人是抓不到我们的
我可是Mr.3
一定要完美地完成被交代的任务
来吧 进来吧
当你背向我的那一刹那
我就一口气剌穿
你的心脏
橡皮
扫把脚
为什么...知道...
我在这里
直觉
午后还是喝格雷伯爵茶好啊
喂 等等 现在怎么能是我悠闲喝茶的时候呢
娜美小姐可能正等着我去救她们啊
真是的
不过丛林里怎么会有这么休闲的空间啊
什么呀
这不是电话虫吗
喂 你好
这里是混球餐厅 你要预约什么
别开玩笑了 混蛋
你的报告未免耽误太久了吧
报告?
请问你是哪位啊
是我 Mr.0
我找到这种东西啊
那是到阿拉巴斯坦的永久指针啊
太好了
这下终於可以出发了
各位 来场仙贝派对吧
等一下 只有这点仙贝怎么办仙贝派对啊
现在不是做那种事的时候啊
走吧 船长
没时间拖拖拉拉了
次回 One Piece
再见了巨人岛
朝阿拉巴斯坦出发
海贼王!我当定了!